Тестовое задание:    
Задача:    
- Написать программу gentree используя PHP7.1, генерирующую JSON файл на основе входящего CSV файла. -     
Описание:
1) Файл input.csv - это пример файла который будет передан в программу. 
В нем находится дерево в табличном представлении. 
Связь ребенок-родитель между элементами осуществляется через колонки Item Name и Parent.
Колонка Item Name содержит уникальные имена элементов. 
Дерево имеет 3 типа элементов (см. колонку Type): 'Изделия и компоненты','Варианты комплектации','Прямые компоненты'.
2) Каждый элемент типа 'Прямые компоненты' имеет возможное продолжение через связь с элементом типа 
'Изделия и компоненты', эта связь указана в колонке 'Relation'. Необходимо построить продолжение дерева, присоединив к каждому элементу типа 'Прямые компоненты' ветку элемента типа 'Изделия и компоненты' используя эту связь.
В результате должно получится дерево представленное в прикрепленном к заданию output.json, которое необходимо сохранить на диск.
3) Тип элементов 'Варианты комплектации' не используется в генерации веток через колонку 'Relation', для них значение колонки Relation всегда пустое, но они присутствуют как элементы дерева при генерации связей через 'Прямые компоненты' и 'Изделия и компоненты' (пункт 2), далее в примере и в прикрепленном файле output.json можно это увидеть.

Установка зависимостей для ubuntu, если установлен php 7.1 перейти к пункту 3:
1. выполнить команды:

    - sudo apt-get install software-properties-common;

    - sudo add-apt-repository ppa:ondrej/php;

    - sudo apt-get update;

2. установить php 
    - sudo apt-get install php7.1 php7.1-cli php7.1-json php7.1-fpm

3. выполнить команду в нужной директории
    - git clone https://github.com/seryegas/csv-task2.git
    - cd csv-task2
4. для запуска программы выполнить:
    - php index.php path/to/input.csv path/to/output.json

